カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
만나고 싶어 만날 수 없어 안타까워 나의 이 마음
말할 수 없어 말하고 싶어 기회를 놓치기만할 뿐
하지만 하지만 날개를 펴고 둘이서만
하늘을 마라톤, 꿈을 유니존 하고 싶어
이봐 Catch You Catch You
Catch Me Catch Me 기다려
이쪽을 보고 좋아한다 말해줘
그래 Nice To Meet You Good To See You 꼭
내 마음은 그의 마음속으로 날아날아 날아갈거야
사·랑·하·고·있·어!
따라잡히질 않아
역시 DASH야!
순발력으로 녀석을 대적하는 건 안돼
잡을 수 없는거야?
괜찮아. 녀석이 자신있는건 단거리뿐이야
카드 준비됐어
WINDY!
됐다!
안돼...
무리하게 도망치려고 하면 상처 입는다구!
이런
사쿠라와 상처를 입은 카드
확실히 이쪽으로 뛰어갔었어요
사쿠라, 카드의 기척은 느껴져?
저쪽에서 느껴지지만, 정말 약해
아까 WINDY로부터 무리하게 도망치려고 해서
힘을 다 써버린게 아닐까
잡을 찬스야
왠지 도둑같아
아까 이쪽에서 굉장한 소리가 나서 나와보니깐 말예요
누군가가 오세요
이 부근이예요?
그래요. 공원 쪽에서 이상한 모습을 한 여자애가 튀어나왔어요
여자애요?
네. 이상한 모습이었어요
이,이상해?
귀엽다고 생각하는데요...
우선 다시 찾아보자구
DASH 녀석도 회복할 때까진 밖으로 나가지 못할테구
레이? 뭐였니?
화분이 넘어진 거 같아요
아마 고양이인거 같아요
무섭지 않아. 이리와
왜그래?
상처입었니? 잠깐 기다려
자, 이걸로 됐어
너, 무슨 동물이니? 처음 보네
귀여워~~
크로우 카드의 기척...
정말 멋져요
하지만, 어째서 야구야?
공 주우러 가는거예요
어때 상처는?
미안합니다!
볼좀 찾으러 가도 될까요?
야구는 금지라구!
공원 이쪽에서는 야구가 금지되어 있는거 몰랐어?
그런가... 난 할말 없어진건가...
괜찮아. 비밀로 해줄께
자, 공!
다음부턴 조심해
네. 고맙습니다
작전 실패였군요
어쩔수 없어. 학교 끝나고 한번 더 올꺼야
기다렸지?
자요
/ 고마워
사실은요, 새로운 작전을 생각해냈어요
뭔데?
이번에는요, 어라 저 분은...?
저 사람 오늘 아침의...
준비~
스타트!
힘내요!
저... 안녕하세요
오늘 아침 야구하던 애...
치어리딩부 였구나
네... 저...
타치바나! 100m가 곧 시작되요
네!
컨디션이 좋지 않은 걸까요
준비~
스타트!
빨라!
대단해 타치바나
개인 최고기록이야
정말이예요?
13초 2
대단하잖아 레이
1초나 단축했어
사쿠라짱?
그건 그 언니가 카드의 영향으로 나온 기록이군
DASH의 힘은 빨리 달리게 하는 거니깐
음... 이녀석 서둘러 봉인하지 않으면...
어라?
자주 만나네
다녀왔습니다
어서와
있잖아요, 저 오늘 대단한 기록을 냈어요
그래? 잘됐네
친구들이니?
응. 토모에다 초등학교의... 에, 또...
4학년 2반의 키노모토 사쿠라입니다
초등학생 육상대회?
응. 요즘 컨디션이 떨어져서 자신없었지만
오늘은 최고조였고...
봤어요
이대로 간다면 우승도 꿈은 아니래
정말 빠르셨어요
고마워, 반드시 퓨이의 덕분일거야
퓨이?
어제 저녁, 우리집에 뛰어들어왔어
딱, 그 인형 정도의 크기야
발에 상처입고 있어서 치료해줬는데...
상처?
오늘 빨리 뛸 수 있었던 것도
왠지 퓨이의 덕분이라는 생각이 들어
카드의 영향이야
이상한가 역시?
그..그렇지 않아요
부적 같은 거로군요
응. 사쿠라짱의 그녀석도 부적같은 거야?
에 또... 부적이라고 할까 마스코트라고 할까...
그래! 사쿠라들도 퓨이 보고 갈래?
에엣?
찬스야
그렇지...
저 저녁식사 찬거리 사러 가지 않으면 안되었는데
다음번에 꼭 보여주세요
실례했습니다
육상대회 힘내세요
또 오렴
네
하지만, 참 잘도 했군
언니 눈앞에서 카드 봉인하는 건 할 수 없어
그렇다고 해도, 저대로 카드를 저 언니네 집에 놔둘수도 없잖아?
역시 한번 더 저 집에 숨어들어갈까?
그래도...
왜그래?
무섭지 않아
괜찮아... 응?
13초 나왔어?!
다치바나 최고조네~
해냈다 해냈어 사쿠라짱~!
또 기록 갱신 했군요
빨랐지?
정말
저 사람, 이번 육상대회에서 100미터 우승후보래
대단하네. 6학년이지? 이름이 뭐래?
다치바나 레이
남자보다도 빠르죠?
육상선생님이 얘기하셨어
최근 컨디션이 매우 좋다구...
아, 사쿠라짱
왜, 왜?
우리들 다음주 경기장에 갈 수 있어
에?
육상대회, 치어리딩부도 응원을 간대
정말?
힘내서 타치바나 언니 응원하자
응원? 응원이라고 하는건 말야...
옛날 로마의 황제가 전쟁으로 바다에 내던져졌을때
도움을 청하기 위해 병사에게 손을 흔들게 했다구
그래서, 조금 더 흔들어! 좀더 높이! 하는게 전례가 되어서
지금의 모습과 같은 응원이 되었어
/ 거짓말이겠지...
거짓말이란 건 말이지, 옛날...
열심이구나. 하지만 오늘은 이정도로 하자
네!
사쿠라짱!
사쿠라짱, 치어리딩부지?
다음주 대회가는거지?
네
응원해줘
네...네!
다치바나
지금 가요!
퓨이의 상처도 거의 다 나았으니까 또 놀러와
네..네
그럼 안녕~
역시 안돼
에? 뭐가 말야?
다음주 육상대회까지 봉인하는거 기다리자
DASH가 약해진 지금이 봉인할 찬스라니깐
알아
그래도 언니가 컨디션 좋은건 퓨이의 덕분이라고 했잖아
그러니까 봉인하는건 대회 후에도...
다음주가 되면 DASH의 상처도 다 나아서 잡는거 더 힘들어진다구
괜찮아! 나 열심히 힘낼꺼야
하지만, 사쿠라...
응? 돌아가자
기분은 알겠지만 사쿠라,
마법으로 빨라져봤자 아무것도 안된다구
알고 있어
육상대회, 이번 일요일이었지?
도시락 만들어야겠구나
제가 할께요
나도 그 날엔 대학에 갈 일이 있으니깐 사쿠라 것도 같이 만드마
너 나가는거야?
아니. 치어리딩부에서 응원하러 가
토모에다에서 누군가가 나가?
네. 6학년 여자가...
에에.. 대단하구나
그러고보니 토우야도 작년 100미터로
인터하이에 출장하지 않았었니?
응? 오빠 나갔었어?
안나갔어
그래도 교내기록에는 남아있지?
교내대회에서 기록을 내고 선수로 뽑혔지만
인터하이에는 안나갔었죠?
어째서?
아르바이트랑 겹쳤어
하하하, 왠지 토우야답네
유감이네. 나 응원하러 갔을텐데
사쿠라짱이 응원해 준다면
그 애도 반드시 힘낼거라 생각해
그렇다면 좋겠네요...
플레이 플레이 토모에다
아, 타치바나 언니도 뛴다
정말
대단해
정말 빠르네...
고마워 샤오란. 살았어... 샤오란?
왜그래?
아무것도 아냐
이상태라면 내일모레 대회도 괜찮겠구나
힘낼께요
자, 여러분도 한번 더 연습해요
네~!
내일모레...
이제 상처는 괜찮구나
잘됐어
있잖아. 오늘도 기록갱신했어
정말 네가 우리집에 온 뒤로 컨디션 최고조니까 말야
이봐 사쿠라, 역시 대회 전에 DASH 봉인하는게 좋아
DASH의 힘으로 그 언니가 좋은 기록 낸다 해도
언니를 위한게 아니라구
리군?
저쪽은... 언니의 집!
응원해줘 퓨이
녀석 DASH를 느낀거야
틀림없어. 이 집이야
퓨이도 참...
재밌어~
저건...
안돼~!
/ DASH!
퓨이!
기다려!
리군!
리군, 기다려!
雷電招來, 射擊!
사쿠라, 봉인해!
하지만 봉인하면 언니가...
사실은 알고 있지?
그 언니가 마법으로 이긴다 해도 실력도 아무것도 아냐
그래도 좋아?
그래도 언니에게 진심으로 축하한다고 말할 수 있어?
사쿠라짱
빨리 봉인해!
언니...
어째서 그러는거야
사쿠라!
레리즈!
너의 본 모습으로 돌아가라
크로우 카드!
너, 이 카드가 그 집에 숨어있는거 알고 있었어?
그럼 어째서...
퓨이, 퓨이~ 퓨이 어딨어
잘했어
그럼 내일 만나
안녕
안녕~
해냈다, 타치바나 언니 결승 진출이야
잘됐네
괜찮아요. 언니 그렇게 열심히 연습했으니까요
다음은 여자 100미터 결승입니다
스타트에 신경쓰렴
네
퓨이...
언니, 힘내요
준비...
우와 해냈다!
리군!
지금 DASH카드 썼어?
그 6학년생이 카드의 힘으로 1위 됐다고 생각하는거야?
응? 하지만...
카드의 힘은 이런 일에 써서는 안돼
그러니깐 난 아무것도 안해
그냥 이녀석을 데리고 온 것 뿐이야
마법이 아니라 언니 자신의 힘으로 힘낸거구나
여자 100미터 우승, 토모에다 초등학교 6학년 타치바나 레이
위너 위너 타치바나
사쿠라짱
언니 축하해요~
거리로 나서자 혼자 있어봤자 침울해질 뿐이야
계속 침울해 있다간 더더욱 고민하게 되버린다구
밖으로 뛰쳐나가자 걱정따윈 필요없어 아주 옛날부터
지구는 돌고있었어 분명 달도 돌고있었겠지
BRAND-NEW LOVE SONG 할렐할렐루야
모두함께 사랑을 나누자
단조로운 일상 통상적인 감정
지켜야만 될 것들은 언제든지 있어
케로짱에게 맡겨줘 코너
안녕하신감
이번에는 요정 배틀코스츔의 등장이야
모두들 기다렸지?
이 코스츔은 구두도 꽤나 귀엽군
반바지도 아주 큐트하구
윗옷은 스커트와 같이 되어있어
특징적인 건 역시 이 모자겠지?
보는거보다 훨씬 가볍다구
어땠어?
모두에게도 하고 싶지 않은 일을 해야만 할 때가 반드시 온다구
그때에는 도망치지 말고 힘내
그럼!
-차화예고-
나오코짱이 헌책방에서 찾아낸 이상한 책
제목도 없고 안에도 아무것도 써있지 않아
이 느낌은 크로우 카드의 기척...?
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 이름없는 책
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!